Vijay.
Pikirkan tentang apa yang harus dilakukan.
Anda adalah seorang petugas polisi.
Anda akan memiliki sumber dan kontak.
Saya sudah mencoba segalanya.
Tapi penjahat ini sangat licik.
Kami tidak tahu.
Anda bisa terus berpikir!
Tapi saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Apa?
- Aku akan memberitahumu sekarang.
Minggir!  - Birju!
Mundur!  - Birju!
Kamu...
- Apa yang kamu lakukan?
Kembalikan senjataku!
Anda akhirnya akan menembak!
Saya tidak akan mengembalikannya.  Mundur!
Apakah kamu sudah gila?  Turunkan senjatanya!
Saya tidak akan menurunkannya!
Kita sudah menghadapi begitu
banyak masalah!  Jangan menambahnya!
Turunkan senjatanya segera!  Sekarang!
Saya tidak punya cara lain!
Permintaan kami tidak didengar.  Jadi,
sekarang, senjata ini akan membantu kita
dalam mengeluarkan Yang Mulia dari penjara!
Jika ini cara untuk
menyelamatkan Rani, lakukanlah!
Birju, lihat!
Mari kita duduk dan berbicara.  Turunkan senjatanya.
Saya tidak punya waktu sekarang.
Keputusan sudah diambil.
Saya akan membawa pulang Yang Mulia!
Mundur!  - Birju!
Biarkan saja...
- Pangeran Veer!
Birju, jangan bertingkah gila!
Berhenti...
- Ini salah!
Bahkan aku ingin menyelamatkan Rani.
Tapi...
- Tapi ini tidak benar!
Saya tidak peduli apakah
itu benar atau salah.
Penting untuk menyelamatkan Rani!
Hanya itu saja!
Birju, jangan lakukan ini.
- membelok.
Tinggalkan!  - TIDAK.
Birju, tinggalkan saja!
- Kenapa aku harus mundur?
Hari itu, saat Rani berada di
dalam mobil, terjadi kecelakaan.
Saat itu, bahkan dia mengambil senjatanya!
Apakah Anda lupa itu, dokter?
'Tidak ada yang akan menyentuhnya...
- Mundur!'
'Tidak... Hentikan mereka!
- Kamu akhirnya akan menembak!'
Bisakah hanya seorang suami yang menunjukkan kepedulian?
Apakah persahabatan
masa kecil tidak ada nilainya?
Aku memahami rasa sakitmu, Birju.
Tapi cobalah untuk mengerti.  Bahkan
Anda bisa terlibat dalam kasus ini.
Saya tidak takut, dokter!
Saya tidak takut dengan hukuman apa pun!
- Kalau begitu, tembak!
Tembak aku!
Tapi apakah Rani bisa
melihatmu di balik jeruji besi?
Pikirkan tentang itu.
Ini bisa membuat Anda mendapat masalah.
Rani dan Yang
Mulia bisa dirugikan.
Silakan.  Tinggalkan pistolnya.
Jadi, bagaimana Rani akan kembali?
Katakan padaku bagaimana kamu akan membawanya kembali.
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan.
Saya punya satu cara.
Tapi untuk itu,
Aku butuh bantuanmu, Vijay.
Apa yang akan Anda lakukan, dokter?
Ibu Suri, maukah kamu
pesan acar nangka?
'Acar nangka!
- Kamu mengingatnya!'
'Sangat!  Bagaimana saya bisa melupakannya?'
'Kau menyuruhku membawakannya untukmu.'
Mama.
Ini bukan waktunya untuk bersedih.
Kendalikan dirimu!
Tapi berapa lama, Digvijay?
Masalah kita tidak ada habisnya.
Dengan tidak adanya
Rajeshwari dan Rani,
semuanya tampak begitu membosankan.
Wahai Bholenath!
Lakukan sesuatu.
Tolong bawa Rajeshwari
dan Rani pulang paling awal!
Bawa mereka pulang.
Kita hanya punya waktu delapan jam.
Itu sebabnya kita tidak bisa
ubah rencana yang akan
kuberitahukan padamu.
Tidak ada perubahan.
Anda akan melakukan peran Anda.
Kami tidak punya waktu untuk
mencoba sesuatu yang baru.
Ingat satu hal.
Jika Anda melakukan kesalahan,
kita harus membayar
harga yang mahal untuk itu!
Oke?
Apakah semuanya jelas?
Ada pertanyaan?
Anda di sini lagi!
Saya sudah bilang jangan datang
ke sini saat Anda tidak dipanggil.
Silahkan pergi.
Veer, aku ingin membantumu.
Kiara, kamu...
- Percayalah, Veer.
Saya akan melakukan semua
yang Anda katakan.  Silakan.
Terima kasih telah menawarkan bantuan kepada kami.
Tapi saya tidak bisa melibatkan
orang lain dalam rencana ini.
Lebih baik kamu
menjauh dari kami.
Rani adalah tanggung jawabku, Kiara.
Bahkan rencana ini adalah milikku.
Dan saya akan mengeksekusinya.
Di samping itu,
Vijay bersama kita.
Jadi, saya harap
semuanya berjalan lancar.
'Jika aku punya pilihan lain,
aku tidak akan merencanakan ini.'
'Tidak ada cara lain
untuk menghubungi Rani.'
"Dan departemen Anda juga
tidak bisa melacak lokasinya."
'Jika kita tidak bisa mengeluarkan
Yang Mulia dari penjara,'
'kita harus membantunya melarikan diri.'
'Tidak... Tidak, Pangeran Veer.
- Vijaya.'
'Kamu meminta bantuanku.  Tapi ini...'
'Kau tahu ini tidak mungkin.'
'Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.'
'Vijay, ini hanya masalah satu hari saja.'
'Segera setelah kita menemukan Rani,'
'Saya akan membawa Yang Mulia kembali.'
“Kami akan mengikuti proses
hukum untuk mengeluarkannya.”
'Jika saya tidak mengambil
langkah sulit ini sekarang,'
'Hidup Rani bisa dalam bahaya.'
'Dan aku tidak mampu membayar ini.
Vijay, kumohon.'
'Silakan.'
'Baiklah, Pangeran.
Jika ini adalah pilihan terakhir kita…’
Pangeran Veer.
Jika Anda membantu Yang
Mulia melarikan diri dari penjara...
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Sebenarnya hal ini cukup beresiko.
Bahkan nyawa Rani pun terancam.
Jika dia tidak menyerah,
bagaimana aku bisa menyerah begitu saja?
Yang saya butuhkan hanyalah dukungan Anda.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku akan menangani semuanya.
Oke, dokter.
- Kita akan bertemu di ruang bawah tanah setelah sepuluh menit.
Semua orang tahu apa yang harus dilakukan.
Ayo pergi.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maukah kamu mengatakan sesuatu
agar terlihat menarik di depan Veer?
Saya menawarkan bantuan kepada Veer.
Bagaimana kamu bisa
berpikir seperti itu tentang aku?
Apa yang saya pikirkan benar.
Anda tidak khawatir tentang Rani.
Anda ingin terlihat baik di
depan Veer.  Hanya itu saja.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda ingin
berada di antara mereka?
Tidakkah kamu melihat betapa
bahagianya mereka bersama?
Tidak ada tempat untuk orang lain!
Kiara, kumohon!
Diam saja, Vikram!
Apakah kamu marah?
Setelah melihat
keputusasaanmu pada Veer,
Saya merasa kasihan untuk Anda.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu.  Dengan melakukan ini,
kamu tidak akan mendapatkan apa-apa.
Sangat mudah untuk mengatakan ini.
Namun ketika kamu merasakan apa yang aku rasakan,
kamu akan mengerti
betapa sulitnya cinta bertepuk sebelah tangan.
Dan Veer mungkin tidak mencintaiku.
Tapi aku tidak bisa berhenti
mengkhawatirkannya.
Aku bahkan akan
mendukung Rani dalam hal ini.
Jika Anda bisa
memahaminya, itu bagus.
Kalau tidak, Vikram, itu tidak
mempengaruhiku sama sekali.
'Kiara selalu mencintai Veer.'
'Jadi, kenapa aku merasa tidak enak hari ini?'
'Perasaan yang aneh.'
'Apakah aku...'
- Pokoknya.  Vikram.
Semua yang terbaik untuk rencana Anda.
Saya harap Anda berhasil.
Selamat tinggal.
"Kita hanya punya waktu enam jam."
Berhenti.
Kemana kamu pergi?
- Saya di sini untuk menyajikan teh.
Tuan telah memesan teh.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Saya datang ke sini menggantikan Rakesh.
Dia jatuh sakit.
Saya pernah mendengar bahwa
ini adalah penyakit yang berbahaya.
Anda harus menutup
hidung dan mulut Anda.
Oke.  Sajikan teh untuk tuan.
Anda juga minum teh.
Hai!  Apakah kantor polisi ini
diperuntukkan bagi penjahat atau nyamuk?
Nyamuk-nyamuk ini akan menghisap
darahku dan membunuhku suatu hari nanti!
Tidak perlu ada jerat.
Hai!
Anda dibayar untuk menyapu lantai.
Jangan bicara omong kosong.
Lakukan pekerjaanmu.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Panggil orang yang menyemprotkan
obat untuk membunuh nyamuk.
Ya.  Saya telah menelepon mereka.
Mereka akan segera tiba di sini.
Ayo.  Semuanya, lakukan pekerjaanmu.
Tuan, maukah Anda membunuh kami?
Hapus asap ini!
Sulit untuk bernapas!
Ini bukan cara menyemprotkan
obat untuk membunuh nyamuk.
Vijay.
- Ikutlah denganku, Pangeran Veer.
Cepatlah, Vijay.  Cepat!
Yang Mulia, jangan berteriak.
Pangeran, cepatlah sebelum
ada yang datang ke sini.
Ayo cepat!
Pangeran, jangan pergi ke sana.
Keluar melalui pintu di belakang.
Ayo.  Hati-hati.
'Saya pikir tidak ada seorang pun di sini.'
‘Ini adalah kesempatan yang tepat.
Saya harus keluar dari sini.'
Hai!  Kemana kamu pergi?
Siapa disini?
Kemana perginya gadis itu?
Apa yang akan kukatakan pada bos?
Tangkap dia!
Rajeshwari.
Senang melihatmu kembali ke rumah.
Wahai Dewi!
Terima kasih banyak.
Anda tahu, saat Anda tidak ada,
rumah ini tidak memiliki kehidupan.
Tidak ada yang siap makan apa pun.
Sekarang kamu telah kembali,
saya yakin
semuanya akan menjadi normal.
Mulai sekarang, Rajeshwari
tidak akan pergi kemana-mana.
Sekarang, saya akan melakukan semua yang Anda katakan.
Aku tidak akan pernah bertengkar denganmu.
Saya akan menuruti perintah Anda!
Saya berjanji kepadamu!
Tapi tolong jangan kemana-mana.
Rajeshwari, aku senang
melihatmu keluar dari penjara.
Tapi apapun telah dilakukan untuk ini
tidak benar.
Ini bisa memperburuk
keadaan, Rajeshwari.
Pangeran Veer.
Vijay!  Apakah semua baik-baik saja?
Semuanya berjalan sesuai rencana Anda.
Saya menangani situasinya.
Anda belum menanganinya.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Apakah ini cara berperilaku?
Saya pikir kamu bijaksana.
Aku mengenalmu dari ketiga bersaudara itu
akan bertindak secara dewasa
ketika Anda menghadapi situasi sulit.
Itu pendapat saya.  Tapi tidak!
Bagaimana kamu bisa melakukan kebodohan ini?
Yang Mulia...
- Sudah kubilang
untuk tidak melakukan apa pun dengan tergesa-gesa
itu membuatmu menyesal di kemudian hari.
Apakah kamu punya ide
apa akibat dari hal ini?
Dan Vijay,
ada perbedaan antara
setia kepada bangsawan
dan menjadi bodoh!
Namun sayangnya, meski
menjadi petugas polisi,
Anda tidak dapat membedakannya.
Sekarang, beri tahu saya tuduhan serius
apa yang akan ditimpakan kepada saya.
Berapa lama hukuman saya?
Beri tahu saya.  Apakah ada di
antara kalian yang punya jawabannya?
Yang Mulia, dengarkan saya...
- Tidak, Veer.
Tidak ada penjelasan darimu
dapat membenarkan tindakanmu ini!
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya tidak seharusnya mengatakan ini.
Kami tidak punya pilihan lain.
Untuk membebaskan
Rani dari tawanan penculik,
kami harus mengambil langkah ini.
Apa?
Dimana Rani?
Apa yang terjadi dengannya?  Beri tahu saya!
Yang Mulia, sebenarnya...
'Jika Anda ingin menyelamatkan
Rani, keluarkan Yang Mulia dari penjara.'
Saya mencoba yang terbaik.
Tapi saya tidak menemukan petunjuk
atau bukti yang memberatkannya.
Yang Mulia, apakah Anda meragukan seseorang?
TIDAK.
Tapi kenapa ada yang menculik Rani
untuk mengeluarkanku dari penjara?
Saya tidak tahu siapa yang melakukan ini.
Namun untuk menyelesaikan satu masalah,
kamu bertingkah sangat konyol!
Sekarang, apakah Anda tahu
apa yang akan kita hadapi?
Bagaimana jika ada yang mengetahui hal ini?
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Saya sudah menangani semuanya.
Tak seorang pun dari keluarga
Rajawat akan terlibat dalam hal ini.
Saya telah mencatat pernyataan saya.
Saya telah katakan
bahwa Yang Mulia tidak dibebaskan
untuk menyelamatkan hidupnya,
tapi untuk menyakitinya.
Saya telah menutup-nutupi masalah ini
atas dasar permusuhan dan tebusan.
Tapi saya tidak bisa membahas
masalah ini lama-lama.
Kita harus menyelamatkan
Rani sedini mungkin.
Terima kasih, Vijay.
Yang mulia.
Saya tidak berdaya.
Niatku bukan untuk menyusahkanmu.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Lupakan saja.
Rajeshwari, ayo masuk ke dalam.
Istirahatlah beberapa saat.
'Sekarang, saya tinggal
menunggu telepon dari penculiknya.'
'Kuharap aku bisa membebaskan
Rani dan segera membawanya pulang.'
Saya sedang menunggu telepon Anda.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Sekarang, bebaskan Rani.
Sekarang giliran Anda
untuk memenuhi janji itu.
Istrimu telah melarikan
diri, Veer Singh Rajawat!
Lolos... Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Seandainya aku mengetahuinya,
akankah aku meneleponmu?
Aku tahu ini adalah langkah barumu.
Dimana... Halo?
Halo!  - Dia menutup telepon!
Apa yang dia katakan?
Bos, kenapa kamu berbohong padanya?
Gadis itu ada di penangkaran kita.
Telepon... Telepon dia, dokter.
Saya akan berbicara dengannya.
Itu nomor pribadi, Birju.
Saya tidak bisa menelepon kembali.
Oh tidak!  Ini...
Apakah menurut Anda ini adalah langkahnya?
- Aku tidak tahu, Vikram.
Saya hanya khawatir tentang Rani.
Pangeran Veer!
Apakah Anda berbicara dengan penculiknya?
Apa yang dia katakan?
Dia berkata
Rani kabur dari sana!
Dan kami membuat Yang
Mulia melarikan diri dari penjara!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Segalanya menjadi lebih buruk sekarang.